混蛋
CP9终于露出了其真面目
路奇 卡库 布鲁诺 卡里法
路飞和索隆虽想阻止他们的野心
但反而被猫猫果实能力者路奇狠狠教训了一顿
而CP9也掌握了福兰奇的真实身份就是卡特·福兰姆
而且也是拥有古代兵器「冥王」设计图的人
我才没有东西给你们呢
然而...
试图反抗的福兰奇瞬间便被制服
真是让我吃尽苦头了
我要加倍奉还
当我们拿到了想要的东西就走
修船工卡特·福兰姆
这里没有你要的设计图
别过来
这是哪儿啊
可恶...怎么会这样...
混蛋...得快点想想办法
好的 和我预想的一样
我们被政府算计了
也会被认为是袭击司法船的罪犯
因为他们想要设计图 所以才要将汤姆先生作为罪犯带走调查
事已至此 你还能说自己无罪吗
要是因为这事 汤姆先生被他们带走了
我一辈子也不会原谅你的 福兰奇
我不会原谅你...
住口
汤姆先生
不要怪他 冰山
这不是福兰奇的错
都到这种时候您还要袒护他吗
汤姆先生
对不起
这是我做的鱼叉
做成了能刺进去难以拔出的形态
可恶...
不必道歉
这玩意儿根本不疼不痒
快看 在那儿
汤姆受伤了
为什么会受那么重的伤啊
难道说此次袭击不是他们干的吗
是城里的人
那么...
我们也去城里瞧瞧吧
斯潘达你这个混蛋...
是斯潘达姆
各位罪犯
传说船工的末日!
海列车的哭泣之日
袭击犯带到了
大家请放心
我们CP5在袭击事件后已将他们逮捕了
他们现在已经无法动弹了
明明今天就会被审判无罪的
汤姆为什么还会这么做呢
到头来他真的是海贼王的伙伴吗
你好 初次见面
我是CP5的斯潘达姆
原来是偶然碰到的啊 真是帮大忙了
请把他们交给我吧
我想详细调查一下
你们已经没有任何借口了
你们的信用度和我相比可是天差地别
古代兵器的设计图就归我斯潘达姆了
怎么会这样
首先关于海列车 除了完美已无任何词可以形容
其成功对「Water Seven」未来的发展有着不可磨灭的贡献
因此
对于从前你犯下的制造海贼王哥鲁德·罗杰的海贼船这一罪行
本来基本上是确定将其免除了
为何你们还要罪上加罪呢
开什么玩笑
袭击司法船的犯人才不是我们
是那边那个大混蛋 斯潘达姆
怎么可能
那个汤姆的徒弟在胡扯些什么呢
再说政府机关CP5将司法船击沉又有什么好处呢
简直是胡说八道
根本不可能嘛
你是叫卡特·福兰姆对吧
话说我们可是在袭击船上将你们逮捕的
而且那些袭击船不都是你们公司制造的吗
做出那种事情的船...
都已经...
那些...
可不是我的船啊
汤姆把手铐扯断了
全员注意
汤姆先生竟然第一次打了福兰奇
干什么啊
你说“那些不是我的船”?
这种话不准说
说了又有什么啊
我现在很后悔啊
要是没有那些船
大家就不会受伤了
无论造出什么样的船
都没有善恶之分
将来不管你造出什么样的船都没有关系
但是...
造出的船不管伤到谁
即使毁灭了世界
制造者都应该去爱护它
而不能彻底否定它
不能去责怪船
是男子汉就要响当当地面对自己造出的船
冰山
福兰奇
之后发生的事你们不要插嘴
绝对不要
给我定罪的是世界政府
要制裁我的也是世界政府
这个罪名看来是无法摆脱了
就到此为止吧
自己本来造出的漂亮的船
被别人如此利用想必很痛苦吧
很想痛扁他一顿吧 福兰奇
汤姆先生
汤姆发飙啦
怎么回事
快住手啊
要是再出手的话...
你这混蛋...
能理解他的痛苦吗
开枪
竟然开枪了...
汤姆先生
麻醉弹吗
你这个怪物鱼人 知道厉害了吧
汤姆先生
为什么要这么做
你们还愣着干什么
赶快把他们抓起来
将这些残暴的“汤姆工作室”成员押至「Enies Lobby」
汤姆原来是这种危险的家伙啊
他到底想干什么
果然是将自己的灵魂出卖给海贼了吗
造出那种战舰 原来就是在等这个时候啊
你们这帮人竟然对汤姆先生说出这样的话...
别说了
无所谓
可是...
法官大人
关于袭击司法船 我认罪
等...汤姆先生 不能这么说啊
不过...我有一个请求
少开玩笑了 蠢鱼人
谁会答应罪犯的请求...
住嘴 CP5
那么你的请求是什么呢
如果制造海列车可以抵消一项罪名的话
我希望能抵消掉今天的罪名
即使接受你的请求 也只是回到14年前的状态而已
曾经判你死刑的制造海贼王的船这一罪名仍然存在
这样就行
老夫能助罗杰这样的人一臂之力
响当当地感到荣幸
真是强横啊
竟然以帮助过海贼王为荣
叛徒
野蛮鱼人
臭鱼人
汤姆先生 为什么...
没事的
你们听好了 千万不要责备自己
没想到政府会对设计图如此虎视眈眈
而且因为罗杰的事情 老夫也处于不利境地
就算这样 您也不用自己...
没关系
看吧
就算老夫的罪名和14年前一样毫无改变
但这里的一切已经和从前不一样了
现在这座岛上充满了生机
从今以后
不管老夫发生了什么
老夫都在为这座城市尽力而为
老夫的梦想...
终于...开始实现了...
汤姆先生
冰山 福兰奇
设计图就拜托你们了
可可罗小姐 横纲
一直以来承蒙照顾了
麻醉剂终于生效了
将袭击司法船的3名罪犯统统逮捕
是
等一下
罪名已变
以制造海贼王哥鲁德·罗杰的海贼船之罪名
仅将造船技师汤姆押至「Enies Lobby」
宣判完毕
这老头子到底是在发什么善心啊
算了 反正区区徒弟之流也没什么用
把那两个徒弟放了吧
汤姆先生已经救不了了
对方是世界政府 我们根本束手无策
要忍耐 你们可是被汤姆先生救了啊
和那些家伙作对 有几条命都不够用的
「Enies Lobby」是政府所有的司法岛
被押到那里的犯人没有一个能回来的
海列车已经准备就绪
已经可以把罪犯带走了
好
可可罗阿姨
你们几个快把他搬走
我...
这个笨重的疯子鱼人
已经忍受不了了
住手啊
斯潘达姆长官的脸被打歪了
这回是汤姆的徒弟开始发疯了
不要啊
抓住他
剩下的人把汤姆押走
来得正好 我绝不会让你们带走的
允许开枪
把汤姆先生还给我
没事吧
追
你快逃
开枪
可恶 竟然让他逃了
我绝不会原谅卡特·福兰姆那个臭小子
他是个货真价实的罪犯
等解决这件事后 我一定会回来吊死那家伙
斯潘达姆先生
怎么了
是卡...卡特·福兰姆
什么
竟然追到这里来了
他站在轨道上 好像还拿着武器
待在那儿 横纲
那家伙是白痴吗
怎么办
你也白痴啊
直接冲过去 如他所愿压死他
没什么好顾虑的
是...
停下来吧 「Puffing Tom」
你要把你的主人带到哪儿去
休想走
把汤姆先生还给我
停下来 海列车
是吗 被父母遗弃了吗
真是杰作啊
你笑得也太过分了吧
好吧 那就响当当地来我这儿吧
汤姆先生
我已经不想再造什么船了
只会让对自己重要的人受伤的船
我没办法去爱它
但是汤姆先生
你一直都是我人生的目标啊
我希望你快回来 再教我造船啊
因为我也想有朝一日造出一艘梦想之船
就算是世界尽头那不可预测的巨浪
也能响当当地挺起胸膛乘风破浪的
梦想之船
我们所听说的这个叫汤姆的人
技术确实了得
但却是一个残暴很棘手的怪力鱼人
问城里的人也是含糊其辞
要包庇这样的人你也是够辛苦的啊 卡特·福兰姆
我都懒得理你
你们这些政府人员都是人渣
当时在「Water Seven」的海军以及其他官员中
有100多人身负重伤
罪魁祸首就是你
让世界政府知道的话 你这等罪行可是很重的
但当时在海列车事故中 确认你已死亡
所以相应的罪名也就无效了
现在我们要在此将身为罪犯的你押往「Enies Lobby」
到时你可以在那里慢慢交代
关于「普路托」设计图的所在
布鲁诺
刚好接通了
向我们的长官报告这件事后
他想马上和你说几句呢
长官?
请说吧 长官
好烫...
咖啡洒出来了
这咖啡真可恶
搞什么啊
你在那儿吗 卡特·福兰姆
好久不见了啊
没想到你还活着
虽然难以置信 不过这消息确实让我很兴奋啊
你谁啊
8年来 无处发泄的痛苦不时折磨着我
因为曾经伤害我的罪犯已经死了
我再问一遍 你谁啊
忘了吗
我就是8年前 以CP5的身份将袭击司法船的罪犯
“汤姆工作室”全员逮捕的那个人
我可是很期待与你的再会啊
难道说你是...斯潘达
还有姆啊 是斯潘达姆
路奇 把那家伙赶快给我带到「Enies Lobby」来
遵命
等一下 把他给我放了
你说什么
对不起
次回ONEPIECE
背叛的真相!
罗宾痛苦的决意!
海贼王!我当定了!